Создаем и подключаем анонимных telegram ботов под любые цели.

Бот может обладать широчайшим функционалом по вашему усмотрению, начиная от обычной реакции на сообщения, заканчивая реализацией торговых площадок.
Также разрабатываем панели администрирования с возможностью самостоятельного редактирования бота, web-интерйфесом всех чатов, CRM, рассылками, шифрованием сервера и базы данных (AES, ГОСТ, Blowfish, CAST, DES, RSA) и многое другое. Бот может быть задействован для управления вашим сайтом(-ми). Выполнять сбор информации. Работать с внешними сервисами. Принимать и осуществлять платежи btc/qiwi.

Все боты хостяться на персональных VDS, доступ к БД только с локалки, после настройки все пароли передаются заказчику. Для управления ботом достаточно иметь доступ к панели администратора (уникальный сайт под каждого бота). Боты могут работать, как в режиме webhook (при наличии https), так и через cron (на любом хостинге). Предусмотрена возможность экстренного форматирования, заказчик при желании вообще может не иметь доступ к серверу и управлять всем через сайт, осуществляя вход через браузер Tor/vpn/100500 proxy и тд.

Цены от 100$ за бота + ежемесячная поддержка/хостинг подробнее уточняйте у @mrrobot. Оплата btc/qiwi, работаем только через гаранта.

!!не беремся за реализацию сервисов, нарушающие законодательство РФ на территории РФ.

Если у вас есть четкое представление о боте, которого которого хотите получить. Присылайте ТЗ бота с описанием всех меню, количество кнопок, надписи, необходимость редактирования и генерация меню из БД. К каждой кнопке должно идти описание действия, которое происходит при ее нажатии. Если нужна админка, должно быть описание всех страниц панели администратора с параметрами, которые на них настраиваются.   